Казвам се Вероника.
Бях сестра в Ирак.
Имах връзка с този лекар,
докато бях там.
Съпругът ми разбра.
Може ли да поговорим?
- Не се връщай в къщи.
Имам среща.
- С д-р Сандс?
Да.
- Трябва ми пространство.
Защото закъснях за вечеря?
Добре дошли в спешното.
Правило първо:
Да не умират в чакалнята.
Хей! Коя си ти?
Сестра съм.
- Тя мъртва ли е?
Само вземете парите и вървете.
- Спри да ме лъжеш!
То си тръгна.
- Кой?
Така ли ще играеш?
Влез!
Ще кажеш ли какво стана?
Зная, че се скарахте, но ...
Контролирам положението.
Не казвай, че си влюбена в богаташ.
- Не, не съм.
Пол беше крайно средство.
И краят е?
- Свободна съм.
Свободна от хубавия секси приятел,
държащ се с теб като кралица?
Не съм искала да е толкова сериозно.
Панирах се.
Това започна всичко.
Трябва да кажеш на Ник.
Знаеш това, нали?
Зная.
Хлои, виждала ли сте Вероника?
Не, освен ако не е била в тоалетната чиния,
където бях цялата сутрин.
Текила.
- А, да.
Вземи свободен ден.
Втори ден в спешното.
Мога да се справя.
Виждали ли сте Вероника?
Докторът пита.
Не. Закъснява.
Срещата не е завършила с преспиване.
- Каква среща? Тя не дойде.
Не отговаря на обажданията ми.
Сериозно?
- Може да се е уплашила.
Говорих с нея.
Беше развълнувана.
Хей! Чували ли сте Рони?
Не.
Точно това казвахме.
Какво се е случило?
Какво?
Снощи е имало опит за грабеж
в магазин на Трета.
Вероника е била там.
Двама са били убити.
Касиерката и извършителят.
Мили боже!
Как знаете, че е била там?
Записана е от камерата.
Ако се чуете, обадете ми се.
Казахте, че е записана.
Какво видяхте?
Не може да спите тук!
- Съжалявам!
Извинявайте.
Трябва да ползвам тоалетната.
Пет минути.
- Добре.
Здрасти!
Какво правиш тук?
Аз те убих.
- Да, уби ме.
Изглеждаш ужасно.
Добре, добре.
Ще броя до три.
Когато се обърна ще те няма.
Добре.
- Млъкни.
Едно ...
Две ...
Три.
Как върви?
- Лошо.
Така ли? За мен също.
Ти ме застреля.
Не се случи точно така.
Не стоеше там, похапвайки поничка,
когато влязох и те гръмнах.
Нямах избор. Щеше да ме гръмнеш.
Ще спорим цял ден или ще пийнем?
Ще пийнем.
- Нека пийнем.
Добре, да вървим.
- Запали колата.
Паля я.
Властен.
Имам име, знаеш.
- Не искам да го знам.
Болница "Мърси"
Сезон 01 Епизод 15
"Аз те убих, нали?"
По идея на Лиз Хелдънс
Не мисля, че мога да работя днес.
-Изтръскай го, Винарно.
Не това. Вероника.
Не знам какво ще правя ако трябва да ...
- Да застреляш някого?
Ако някой може, това е тя.
Преживяла е война.
За това съм разтревожена.
Къде са всички?
Трима мъртви на мястото.
Изпращаме около 60 жертви до 4 болници.
Изчакайте.
Какво се е случило?
Бомба в градски автобус,
причинила верижна катастрофа.
- Мили боже.
Бомба? Като терористична бомба?
Никой не знае. Долу е хаос.
Обратно с Вас, Мърси.
Колко може да поемете?
Четири тежки и 20 леки.
Прието.
Има празни нареждания
за солеви, кислород,
вратни яки, гръбни дъски, морфин,
колкото трябва.
Среща на задната врата.
Мърси свободна за команда 29.
Задържам плановите операции
и отварям двата скенера.
Качваме приетите пациенти
без дори да имат легло.
Може да ги настанят в коридора.
- Слагаме три критични легла
до стената.
Трябват ни още два респиратора,
12 единици отрицателна, китове за централен път
набори за интубация и трахеотомия.
Къде отивате?
- Да намеря Вероника.
Да не сте Дог ловецът на глави?
- Не, не съм Дог ...
Не мога да стоя и да не правя нищо.
Тим, Майк, полицията, всички я търсят.
Ще я намерят.
Не се тревожете.
Трябвате ни тук.
Взрив е, Крис.
Нямаме друг по-добре подготвен от Вас.
Всеки получава табела за подбор.
Зелените получават стол.
Жълтите носилка.
На червените скачаме веднага
за да не изпуснем златния час.
Какво е златен час?
Умират за 60 минути без операция.
Следвайте нарежданията.
Ще се справите.
Би ли спрял това? Остави го!
Остави го там.
Наистина ли?
Да, обичам тази песен.
Това ми е любимата песен.
Усили я.
Защо си толкова бясна?
Защото минах две мисии
знаеш какво ...
без да застрелям никого.
Защо обираше магазин за понички?
Колко пари би могло
да има в оная каса?
Боли ли?
- Вече не.
Дай да видя.
Сега искаш да бъдеш сестра.
Виж.
Човече.
Добре съм те уцелила, нали?
Този май е минал през аортата.
Не си имал шанс.
Поне беше малък калибър.
Не е като снайпер 50-ти калибър в Ирак, нали?
Минава през бронежилетка.
Оставя изходна рана да вкараш юмрук в нея.
Касапница като за теб.
Да държи братото буден.
Истина е.
Би накарала човек да пие.
Също истина, проницателни дух.
Леле! Гръмни ме.
- Върни го. Господи!
Защо го държиш?
- Не знам. Взех го.
Виж. Не се тревожи.
Върни постолета в жабката
и да отидем на бар!
Знам чудесно място.
Място, където луда дама и дух
могат да пийнат на спокойствие.
Проникваща гръдна травма.
Хипотензия на 80 на място,
постигнати 100 с литър.
Добре дошли в Мърси, г-жо.
Хемопневмоторакс.
Две единици нулева.
Подгответе я за гръден дренаж.
Качете я в операционната.
Заемам се.
18-годишен с болка в гърба,
приходящ, помагал на останалите.
110 на 70. Пулс 90.
- Настани го на пейката.
Как е гърба Ви?
- Добре е, наистина.
Останалите тук са много по-зле.
Помогнете им.
- Добре.
Седете спокойно и се обадете,
ако има нещо.
Какво имаме?
29-годишен с открито счупване на бедро.
Без повлияване от морфин.
Грам "Анцеф", 100 мг "Гентамицин".
2 мг "Дилаудид".
Промийте и извикайте ортопед.
Това е последният.
- Добре.
Уведомявайте ме за всяка промяна
в състоянието.
Трябва да поставим гръден дрен.
Стой до мен, Текила.
След като пусна системата
лекарят ще погледне корема Ви.
Добре.
Винаги ли вземате автобус за училище?
Мама работи след раздялата с татко
и опознах градския транспорт.
Напоследък и съм по автобусите.
Какво си направил?
Изгорил ли си се?
Хей ...
... Еверет.
Удрял ли си главата си при катастрофата.
Не зная. Защо?
Д-р Сандс.
Болезненост горе ляво в корема.
Добри показатели. Нисък хематокрит.
Вероятно следтравматичен.
Но се отнася.
Здравей.
Д-р Сандс. Чух, че имате болки.
Зеници еднакви и реагиращи.
Главоболие?
Не. Само стомаха.
Кръв в капсулата на далака.
Въпреки това не лошо.
Добри показатели, хематокрит.
Вероятно разкъсване 2-ра степен.
Малка рана в далака ти.
Би трябвало да зарасне сама, нали?
Да мине скенер, за да сме сигурни.
И титрирайте 4 мг морфин.
Ще поставя инжекция за болката,
но ще отнеме време.
Много хора бяха ранени днес.
Те са обречени.
- Не е задължително.
Бог каза,
че обречените губят право на спасение.
Седем шева. Чисто нова.
Имате хубави ръце.
Гладки.
Слагам овлажняващ крем.
Има нещо в това да бъдеш обработена от ръце
на обучен професионалист.
Беки,
омъжена жена ли сте?
Аз съм жена ...
която случайно е омъжена.
Мили боже.
- Може би ...
Къде ... Защо правя това?
... трябва да повикаме придружител.
Някой не приготвя ли супа?
Беки, как е главата Ви?
Добре.
Гадене?
Двойно виждане?
Има малко одраскване.
Може ли за затворите очите, моля?
Има ли болка тук?
- Малко.
По-скоро е сърбеж.
Трябва ми регнтген на глава.
Профил и анфас.
Ще се оправите.
Благодаря, докторе.
Моля.
Беки.
- Да, докторе?
Ще си махнете ли ръката от чатала ми?
Искам отделението заключено.
Да влизат само най-близките роднини.
И никой да не се изписва.
Къде беше снощи?
Можеше да позвъниш.
Останах тук.
- Защо?
Може ли да говорим по-късно?
Някой взриви автобус.
Най-добрата ми приятелка липсва.
- Чух това.
Тя ще бъде добре.
Възложиха ти взрива.
- Да. На мен и на всички.
Сапьор каза, че е малка,
тръбна бомба.
Нещо, което всеки би направил,
ако потърси в интернет.
Не звучи като заговор.
Трябва да разпитаме пациентите.
Мислим, че взривена от някой на автобуса.
Имаш ли кандидати?
Може ли някой да се изгори,
правейки бомба?
Еверет.
Това е приятелят ми Ник.
Той е полицай.
Здрасти, Еверет.
Чудех се за онова, което ми каза,
че хората на автобуса били обречени.
Защо го каза?
Защото Той ми каза.
Имаш предвид Бог.
Какво още ти каза Той?
Еверет, много хора са ранени.
Такова нещо остава и те се замислят
защо са го заслужили.
Те не го заслужават.
Защо тогава се случи?
Той каза, че е жертвоприношение.
Какво да Ви предложа?
Ирландско уиски с лед.
Не ме забравяй.
- Разбира се. Какво пиеш?
Малко рано е за мен.
Благодаря.
Не беше за Вас.
Ще пия същото като теб.
Добре.
Направи го двойно.
Един по един.
- Кер е. К - Е - Р.
Малкото име е Уейн.
Нямаме такъв пациент.
Тогава къде е?
- Не зная.
Обадете се в пожарната.
Пострадалите са били откарвани
в четири болници.
Тук съм да видя брат си Джордж Сандърс.
Добре.
Съжалявам.
Вече има двама посетители.
Ако някой не си тръгне ...
- Жена му тук ли е?
Предайте й да си вдигне гиганския задник
и излезе оттам.
Ще трябва да изчакате.
Той е луд.
- Къде отива? На обяд ли?
Извинете, сестра.
- Какво?
Виждате ли момчето ей там,
седящо с баща си?
Името му е Скот.
Мисля, че му има нещо.
Той има зелена табела.
Когато свършим с критичните пациенти ...
- Не разбирате. Той е ляво крило.
Нараняван е постоянно.
Защото е свободомислещ?
Не, играе хокей.
Мисълта ми е ...
има много висок толеранс към болка.
Той може да е наранен
и да не го показва.
Седях зад него, когато катастрофирахме.
Той се удари много силно.
Някаква болка в костите тук?
Не наистина.
Тестът на урината е отрицателен за кръв.
Без бъбречна увреда.
Харесва ми.
Няма мускулни спазми.
Обърни се по гръб.
Купа "Гордън" започва след две седмици.
Ще може ли да играе?
Както върви
ще бъде на полето много скоро.
На леда.
Той е ляво крило.
Вдигнете левия крак.
Не позволявайте да го движа.
Стипендията е в кърпа вързана.
Няма значение дали играя.
Скаути от лигата са на турнира.
Другият крак.
- И си на 6 гола от рекорда.
Това има значение.
- Имате хубава сила.
Казвам Ви добре съм.
- Приятелката ти Аби не мисли така.
Мисли, че си бил смел.
- Не познавам никаква Аби.
Мога ли да го водя в къщи?
Стъпалото добре ли е?
- Само гъделичкане.
Карфици и игли.
Скенер на поясните прешлени.
Само покривам основите.
Скенерът на Еверет.
- Благодаря.
Нещо за Вероника?
- Още нищо. Зная.
Мога само
да продължавам тук.
Да видим.
Трябва да е спукан съд.
Има много кръв в корема.
Най-малко няколко единици.
Пулс 120.
Кръвно 90 на 60.
Литър солеви струйно.
Прелей две единици типова.
Подготви операционна.
Еверет, нуждаеш се от операция.
Ще опитам да зашия дълака ти.
Ако не мога ще го отстраня, ясно?
Добре.
Имаш ли минута?
- Не, трябва да намеря хирург.
Ако искате бис, ще трябва да изчакате.
Мислех да се преструваме,
че не е имало снощи
Разбира се.
Никога не сте били в леглото ми.
Или на кухненската маса.
Кой е пациентът Ви?
18-годишна изгряваща хокейна звезда.
Почти си счупил гърба.
Епидурален хематом.
Има ли лумбарно счупване?
Само разкъсана артерия.
Кръвта се събира,
притискайки гръбначния мозък.
И е вземал аспирин една седмица
заради хокейни контузии.
С него кръвта се съсирва бавно.
Трябва да дренираме хематома
и възстановим съда.
Кой е свободен?
- Всички са се измили.
Пациентът Ви трябва да чака.
Д-р Сандс.
Имам момче с лумбарна хематома,
притискаща гръбначния мозък.
Ще влизам в операция, Бригс.
Зная, това е проблема.
Заел си последната операционна.
Нужна е на пациента ми.
И на моят.
Но твоят, ако разбирам правилно
е поставил бомбата.
Заслужава ли предимство?
- Ще умре, ако не оперирам.
Твоят е с травма на гръбначния стълб.
Не е животозастрашаваща.
Зависи от определението ти за живот.
Знаеш какво става, ако не спрем кървенето.
Скоро ще има свободна операционна.
Преценката ти е замъглена.
Преценката ми?
- Да.
Ами липсващата ти приятелка с лекия спусък?
Ще се целуваме ли сега?
Защото всичко е на геврек отпреди 10 минути.
Не ме предизвикай, Бригс.
Спри, спри.
Елате тук.
Д-р Харис, това е съпругът ми Том.
Не е ли готин?
Не Ви ли се иска да му скъсате панталоните
и да танцува?
Не наистина.
Но ще му покажа снимките Ви.
Това е интересуващата ни зона.
- Какво е това?
Парче метал е пробило костта
над очната ябълка и се е настанило
в десния фронтален лоб.
Травма в тази зона засяга контрола на импулсите,
което обяснява липсата Ви на задръжки.
Какво ще направим?
- Консултирах се с неврохирург и той
пропоръча отстраняването му.
И след като той го извади
тя ще стане каквато беше?
Не веднага, но евентуално.
Това е идеята.
Операцията е плашеща,
но това е проста процедура.
Каква ти е кредитната оценка?
- Моята кредитна оценка?
Не зная.
Добра е. Добра е.
Възможно е да е под средната.
- Защо?
Защото можеш да си вземеш
нова кредитна карта.
Разкъсай географията.
- Да напусна Ню Джърси?
Каза го като, че е Аруба.
Ами Австралия?
Толкова е странно, че го каза,
защото винаги съм искала да отида в Австралия.
Какво те спира?
- Познавам хора.
Имам приятели и семейство,
отчужден съпруг
и имам връзка.
Един вид.
Защо не отиде при него след като ме гръмна?
Не зная.
Той ме е виждал в най-лошата ми форма, но ...
не и точно такава.
Не беше хубава.
Изкарахме месец в зимник в Анбар.
Да?
Изгубихме повече ранени там
от цялата ми втора мисия.
И тогава в края на престоя
кучето, което се въртеше около болницата
беше прегазено.
Чакай.
Най-лошото в Ирак е било,
сплескано от Хъмви куче?
Не беше за кучето, идиот.
А за нещата, водещи до кучето.
Дори не си му спомням името.
Добре. Беше "Щастливец".
Крис го приспа заради мен.
Може ли да ползвам телефона?
Какво правиш?
Обаждам му се.
Но ако не се обади,
аз командвам.
"Здрасти, Крис е."
"Оставете съобщение и ще Ви се обадя."
Много лошо.
Сигурно е зает.
И така ...
Австралия?
Да бъдем реалисти.
Знаеш, че не отиваме там.
Как е дишането?
- Добре е.
Има полицай отвън.
Необходимо ли е?
- Не зависи от мен.
Току-що беше опериран.
Няма да ходи никъде.
Всичко е наред, мамо.
Грижат се за мен.
Как е коремът ти?
- Малко е ..
Еверет, добре ли си?
Случвало ли се е преди?
Да. Когато го описах на доктора ни,
каза че е дефицит на вниманието.
Здрасти, мамо.
- Здравей.
Направете ЕЕГ на Еверет.
Уведомете ме при първите отклонения.
Казахте, че няма признаци на сътресение.
Не мисля, че е сътресение.
"Свързахте се с "Червената лисица".
"Отворени сме от 6.00 до 2.00 сутринта."
Ало.
- Крис е.
Имам пропуснато обаждане.
Мисля, че тя е в бар.
Разтревожен съм за нея.
Как разбра, че е тя?
Чувство.
Мястото е "Червената лисица".
Кодът на района е 609.
609. Южната част.
Най-малко на час съм.
Д-р Сандс, в следоперационната.
Трябва да вървя.
Ако стане нещо, обадете ми се веднага, нали?
Добре.
Благодаря, човече.
Трябва ми постоянно ЕЕГ в стая 511.
Благодаря.
Какъв ден, а?
Ще ми кажеш ли защо не се върна снощи?
Много неща са.
Стана толкова бързо.
Не знам дали искаме едно и също.
Нито едно не е отговор.
Здрасти.
Пол, какво правиш тук?
Прибирам мама в къщи, помниш ли?
Чух, че ви трябва стаята.
Това Пол ли е?
- Познаваме ли се?
Детектив Валентино работи по бомбата.
Какво ще правиш довечера?
Да отидем ли на вечеря?
Ник, къде отиваш?
- Не се тревожи.
Получих отговора.
Скоти, здрасти.
Може ли глътка вода?
- Още не.
Скот, операцията мина добре.
Искам да проверя някои неща.
Може ли да свиете колената си?
Опитвам се.
Може ли да мръднете големия пръст?
Ей, ей.
Можеш да го направиш, а?
Достатъчно засега.
Положителен Бабински.
- Какво означава това?
Може би увреда на гръбначния мозък.
Казвате, че е парализиран?
Не знаем доколко е постоянна.
- Как се случи това?
Той ходеше, когато дойде тук.
Татко. Недей!
Не знаехме, че се събира кръв,
докато не изгуби чувствителност.
Но когато разбрахте
ни оставихте да чакаме.
С оглед на инцидента
трябваше да се вземат трудни решения.
Не беше инцидент!
И кучият син, взривил автобуса
беше в операционната преди сина ми!
Вие предпочетохте терорист?
От 6-годишна възраст ...
не искаше друго освен да се пързаля.
Къде отиваш?
Тате!
Спи като бебе.
Никога не знаеш.
Как дете става толкова объркано?
Нищо не е станало.
Той е болен.
Какво гледаме?
Конвулсионни пикове в Т3/4 и F7/8
последвани от ритмични тета-вълни.
Има темпорална епилепсия.
Припадъците причиняват видения, нали?
Да. Религиозни.
Вземал е стимулант, защото мислели,
че има дефицит на вниманието.
И това е намалило прага на пристъпа.
Чух, че е минало през цветни сънища.
Моят хематом е парализиран от кръста.
Добър избор.
Г-н и г-жа Соренсън!
Това не е секс клуб!
Дайте ни минута, моля?
Имам добри новини.
Насрочих операцията Ви за утре.
Всъщност за това говорехме,
преди да ни прекъснете.
Решихме да не правим операция.
Какво?
- Не искаме тази процедура.
Ситуацията има ... достойнства.
Г-н Соренсън, нима толкова желаете
да пренебрегнете здравето на съпругата си
за да получите малко ... секс.
Не е за това.
Имаме бебе, момченце.
Сега е на две и е чудесен.
Просто ...
Имах следродилна депресия.
Доста тежка.
Тя спи по цял ден.
Сякаш живеех с призрак.
Извинявай, Бек.
Това нещо в главата й,
събуди част от жената
в която бях влюбен.
Вие как приемате това?
Чувствам се ... жива.
Ако го оставим има риск от инфекция
или мозъчен абсцес
и тогава трябва да го извадим.
Ще вземем това, което можем.
Благодаря Ви, д-р Харис.
Ела тук.
Мозъкът е мистерия.
Всичко е електричество.
Понякога дава накъсо, като при теб.
Като буря.
Случва се в част от мозъка,
наречен хипокампус.
И когато се случи причинява припадък.
Знам как изглежда припадък.
Нямам такива.
- Този е малък.
Не се тресеш.
Но понякога губиш съзнание.
Понякога виждаш неща
или чуваш неща.
Значи така чувам гласа му.
Няма глас, Еверет.
Мозъкът ти го създава.
Д-р Сандс ще назначи "Тегретол".
Ще спре припадъците и симптомите.
Бог не е симптом.
Той е истински.
Болен си, Еверет.
Достоевски го е имал, Винсент ван Гог,
може би Жана Дарк.
Те са били луди?
- Не.
Ван Гог си е отрязъл ухото.
Да не казвате, че не е лудо?
Може да се оправиш.
Всички онези хора?
Той ми каза да го направя.
Беше толкова ясно.
Снимката не показа фрактура.
Щастливка сте да носите тази грозна шина
докато се излекувате.
Чудесно, сякаш не съм достатъчно парий.
Скрийте я в обувката.
Плоска, а не токчета, нали?
Без токчета? Мамка му.
Скот ще може ли да ходи отново?
Не зная.
Изглежда знаете много за него.
Колко дълго се познавате?
Добре, това ...
зависи от съдържанието на "познавате".
Вземаме автобуса от седми клас,
но никога не сме говорили.
И не го преследвам.
Просто съм наблюдател и ужасена от отказ.
Слушайте, баща му излезе
и той ще има полза от приятел.
Болницата е затворена,
пускат се само роднини,
но ако преодолеете страха си
ще наруша правилата.
Доведох някой да те види.
Здрасти, аз съм Аби.
От класа на Потър по тригонометрия, нали?
Седя точно пред бюрото му.
Гадно.
Винаги мирише на пулверизатор.
И сирене.
Да, гадно е.
Кракът ти добре ли е?
Добре. Само изкълчване.
Може би трябва да седнеш.
Добре.
Внимавайте с крака му.
Видяхте ли това?
- Мръдна.
Той мръдна?
- Кракът ти мръдна.
Търся жена.
Висока, руса.
Колата отвън е нейна.
Който я му трябва кепче за пеперуди.
Какво казвате?
Имаше дълъг разговор с ей оня стол.
Беше доста лудо.
Но не бих я изритал от леглото.
Слушай.
Къде отиде?
Нямам представа.
Остави тези.
Каза, че няма да й трябват.
Ще ти се обадя.
- Търсих те.
Имам работа.
Ти ще вечеряш.
Чакай малко.
- Кажи ми, че не съм прав.
Кажи, че не си била с оня снощи.
Съжалявам. Не трябваше да го правя.
Но бях уплашена.
Трябваше да кажа къде ми е главата.
Беше там, където и тялото.
Под Пол.
- Не.
До сутринта ще се изнеса.
Сигурно ще намериш място за през нощта.
Ник, чакай.
Луднах.
Може ли да поговорим?
Не мисля.
Като цяло се справи добре за момиче
с махмурлук.
Благодаря.
Не си ме видял да повръщам в килера.
Не, пропуснал съм.
Г-н Сипак.
Г-н Сипак!
Исках да му кажа, че Скот си мръдна крака.
Ще види сам.
Ще бъде приятна изненада.
Исках да дам някому добра вест.
Ето добра новина.
Дежурството свършва след 10 минути.
Ще повръщаш ли върху мен?
Не, мина ми.
Чакайте, сгреших.
Не премина.
Еверет.
Къде отиде майка Ви?
- Говори с чичо.
Той е адвокат.
- Това е добре.
Не може да ми помогне.
Ако е било само електричество в мозъка ми, ...
тогава е било за нищо.
Никой не може да ми помогне.
Той е само дете.
- Г-не, не може да бъдете тук.
Излезте.
Излезте!
- Не мога да направя това.
Знаете какво е направил?
Не заслужава помощта Ви.
Това е болница.
Това правим.
Кажете го на сина ми.
Осакатен е, заради този кучи син!
Вашият с ...
- Да.
Скот.
- Добре, вината е моя.
Негова вина е!
Сега излезте!
Ако ще обвинявате някого, обвинете мен.
Вие.
Добре ли сте?
- Да.
Еверет.
- Той е прав.
Не заслужавам помощта Ви.
Еверет, чуйте ме.
Ще го преосмислиш.
Какво става тук?
Дайте ми това!
Неблагодарно малко дете.
И така това свършва тук, а?
За какво го направи?
Защо си още тук?
Какво искаш?
Същото като теб.
Да бъда освободен от всичко.
Няма да го направя.
Лудост е.
Имам живот тук.
Знаеш ли какво е лудост,
Да мислиш, че ще имаш нормален живот.
Ти остави частица от себе в Ирак
и няма да си я върнеш.
Видяла си толкова много.
Сега добави убийство към списъка.
Спри да повтаряш тази дума.
Знаеш ли защо не ти отговори?
Не иска да се грижи за теб
до края на живота си.
Никога няма да бъдеш добре.
Кошмарите никога няма да спрат.
Поничките ще те подлудяват вече.
Никой няма да те обича.
Това не е истина.
Майк ме обича.
Не достатъчно.
Скоро ще открие някоя -
хубава и нормална.
Просто да вървим.
Да вървим където и да е.
Имам предвид, докато сервират алкохол.
Чух, че Орегон е хубав.
- Орегон.
Добре. Това е добре.
Майк.
Какво?
Какво прави тоя тук?
Да не е телепат?
Това е плажът, на който идвахме като деца.
Тук казахме "Обичам те" за първи път.
Чудесно.
Не беше ли преди 100 години.
Остави го.
Позволи му да има хубав живот.
Майк! Майк!
Хей!
Ще се виждаме.
Рони.
Господи, изплаши ме.
Извинявай.
Нещо лошо се случи.
Зная. Зная всичко.
Не е било по твоя вина.
Ще се оправиш.
Обещаваш ли?
Да, обещавам.
Болница "Мърси"
Сезон 01 Епизод 15
"Аз те убих, нали?"
Субтитрите са преведени от бате Емо.